# roguelike_game_CS_CompGraph

Реализовано чтение последовательности уровней из текстового файла levelplan.txt из директории resourses, реализовано чтение карт 3-х уровней(50*32=1600 тайлов, 1 тайл = 32*32 пикселя) из соответствующих тестовых файлов A.txt, B.txt, C.txt из той же директории resourses. В текстовых файлах с картами уровней каждый различный символ задает свой вид тайлов: пустота(' '), стена('#'), разрушаемая стена('%'), пол('.'), выход с уровня('x'), ловушка с шипами('T'), враг('E'). 

Игрок не проходит сквозь стены. Реализованы разрушаемые стены - чтобы разрушить их, надо просто пройти через них, после чего они пропадают. Реализованы отображение здоровья героя (3 сердечка в левом верхнем углы) и возможность терять жизни героем (и графическая реализация этого). При попадании в пустоту или потери всех 3-х жизней герой погибает, игра заканчивается, и выдается сообщение об этом, игра через 3 секунды сама завершается. При выходе с уровня выдается сообщение о прохождении уровня, при выходе с последнего уровня выдается сообщение о победе в игре, игра после 3 секунд сама завершается. 

Реализованы враги, двигающиеся по случайным траекториям, и атакующие игрока при приближении. Реализованы ловушки, наносящие урон игроку, если он встает на них. Атаки врагов также как и ловушки отнимают по одной жизни. Реализованы движение с помощью W,A,S,D (с плавной спрайтовой анимацией) и возможность атаковать врагов при нажатии клавишы E (у врагов по одной жизни). Реализован графический переход между уровнями.
